kim.min_jeong@ds-sec.co.kr 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터, K-IFRS 연결기준 
자료: DS투자증권 리서치센터 추정 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 추정, 주: ‘24년부터 합병법인 실적이 적용되어 매출액/매출총이익/영업이익의 Y oY 적용하지 않았음 
자료: DS투자증권 리서치센터 추정 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 추정 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 추정  자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 추정   
자료: 셀트리온, DS투자증권 리서치센터 / 주: K-IFRS 연결기준  
본 자료는 고객의 증권투자를 돕기 위한 정보제공을 목적으로 제작되었 습니다. 본 자료 에 수록된 내용은 당사 리서치센터가 신뢰할 만한 자료 및 정보를 바탕으로 작성한 것
이나, 당사가 그 정 확성이나 완전성을 보장할 수 없 으므로 참고자료로만 활용하시기 바라며 유가증권 투자 시 투자자 자신의 판단과 책임하에 최종결정을 하시기 바랍니다. 
따라서 본 자료는 어떠한 경우에도 고객의 증권 투자 결과에 대한 법적 책 임소재의 증빙자료로 사 용될 수 없습 니다. 
